正當悟空喺聖地戒王神界修煉武功嘅時候
Bobo、撒旦同布歐已經暗中去到福祿星嘞
既然係噉，你哋快啲同我消滅佢啊
唔會嘅
老前輩啊，畀我救Bobo吖
唔可以，你贏唔到佢㗎
噉有冇其他嘅辦法啊？
好對唔住，同我嘅估計有啲出入
冇辦法喇，噉點算啊？
你諗下辦法啦
噉落去Bobo會冇命㗎
好彩
突然間有個後生仔挺身而出救咗Bobo一命
原來呢個人就係已經長大成人嘅歐布嚟𠸏
你要揾人打交嘅，等我同你打吖
布歐同歐布嘅合體
係歐布？
我實在太大意喇
估唔到原來仲有人體內咪有惡魔輪
歐寶？
你係歐寶？
當地球發生異變嗰陣
我喺深山修煉緊
希望有朝一日可以出人頭地
突然間
我感應到悟空叔叔嘅氣
不過，過咗冇幾耐嗰股氣就消失咗啊
悟空叔叔呢？
爺爺佢已經…
佢點樣啊？
悟空叔叔，佢係咪有危險啊？
既然你啱啱嚟到咩都唔知
就等我話畀你知喇
嗰個撒亞人死有餘辜
佢已經畀我親手殺死咗喇，咩話？
佢話自己係全宇宙最強
冇人可以打敗到佢
不過始終都係敵唔過我
唔止噉𠻹啊，佢仲係徹底噉畀我打敗
悟空叔叔
悟空叔叔，你肯陪我修煉
我真係好感激你啊
傻啦
我哋喺一齊修煉大家都得益𠺢嘛
使乜客氣喎？
係嘅
叔叔，你保重喇
如果第日有機會修煉嘅話呢
我哋再喺度切磋吖
為咗下次可以再同悟空叔叔比試
我努力噉樣苦練咗成年，但係而家…
真係可惡啊
巴高啊，你要小心啲啊
佢已經吸咗好多人嘅能量㗎喇
犀利過以前好多㗎
巴高啊
巴高啊，冷靜啲，唔好衝動啊
公公啊，呢個時候你叫我點冷靜啊？
巴高
嚟啦，乖啦，巴高，唔好做傻事
小子大人好快會消滅歐布
你知唔知啊？
係我哋出面同你求情
小子大人先至肯放過你㗎咋
嚟啦
同我哋一齊去
多謝大人不殺之恩爹哋、媽咪
啱喇，橫掂我都覺得而家有啲悶
好想揾人發泄下，除一除呢啲悶氣啊
歐布，照計你都算係孫悟空嘅徒弟吖
跟佢學咗咁耐嘢，做乜淨係識得逃走啊？
聽住啊，凡係同我有啦楞嘅
我都絕對唔會放過
要將你消滅啊
有機會喇
小豬大人
爹哋
悟空叔叔呢一個仇，就等我嚟同佢報啦
小豬大人呀，你點啊？
冇嘢吖嘛？
等我嚟出手
你哋做乜嘢啊？
係咪想作反？
小子大人，我哋諗住幫你手咋
豈有此理
你哋幾個係咪以為我會輸畀佢啊？
小子大人，點解…
我只不過係試下佢嘅實力啫
你哋竟然騷擾我同佢決鬥？
你哋呢班蠢材
仲唔快啲喺我面前消失？
黑小子大人
可惡
太過份喇，竟然噉樣對悟空叔叔嘅家人
爹哋…
爹哋
唔好啊
老戒王神前輩啊，我忍唔住喇
你畀我走啦
等我去俘虜星童嗰隻怪物打過啊
哎吔…
形勢有變，唔講得笑
即刻終止今次嘅修煉
噉你即刻肯畀我去啦？
就算終止修煉啊，都仲有一個方法
或者可以打敗嗰隻咁得人驚嘅宇宙怪物𠸏
之不過呢
噉仲會比修煉辛苦好多倍㗎喎
你試唔試啊？
悟空
我試啊，老前輩
真係好辛苦㗎喎，你諗清楚至好吖
我諗清楚喇
你唔後悔吖嘛？
係
好喇
快啲除褲啦
除褲？
哎吔，而家十萬火急啊，老前輩啊
唔好懶幽默噉啦
叫你除就除啦
大…哎吔
唔好玩啊，老前輩啊，你想做咩啊？
奇彼特
係
快啲去同我攞個大鉗嚟啦，你？
大…大鉗呀？
係咪真㗎？
之前修煉嘅目的
只係想加快悟空條尾生長嘅速度啫
條尾？
只有噉樣
先至可以引發出悟空
你埋藏喺體內嘅潛在能力喎
不過，而家時間太迫切
唔可以藉住修煉引發你潛能啊
唯有用個鉗掹條尾出嚟
係喇…
審判長佬話呢度冇你想要個鉗噃
你哋想要個鐵鉗，係咪？
唔使擔心，冇問題嘅，包喺我身上
嘿，小五郎啊
我知道喇，爸爸
老前輩，呢個鐵鉗啱唔啱使啊？
咁大個鐵鉗啊，梗係啱
咪老前輩，你究竟想點啊？
問我想點？
我頭先咪同你講過掹你條尾出嚟㗎喇
雖然暴力啲，但係而家得呢個方法咋喎
用嗰個鐵鉗呀？
既然係噉
就呢個方法潛啦，即管嚟啦
打得下噃
唔錯吖，有返量度
之不過講真啊，憑你而家噉嘅實力
係打敗唔到我嘅
我只係試下你
唔好開心住啊
歐布
噉呢啲就係你所擁有嘅戰鬥力嚟嗱？
我覺得好普通咋噃，你點樣打敗我啊？
做咩啊？
功法唔掂呀？
乜噉就玩完呀？
實在太渣喇，似乎我對佢期望過高啊
歐布你點啊？
歐布，你冇事吖嘛？
歐布，振作啲啊，歐布
令到爹哋變成噉，而家仲打傷埋歐布
我絕對唔會放過你㗎
呢隻怪物呢，實在太可惡喇
畀我乞人憎啊
哎吔，布布啊
逢鈎呀？
你救下布布啦
彼迪麗佢已經做咗小紫嘅仆人㗎喇
因為噉樣
而家我唯一嘅希望只係剩返布布㗎咋
撒旦，你覺得重要嘅嘢呢？
對我嚟講都係重要
行開
好彩接住咗
布布
竟然咁大膽蝦我孫女？
哎吔，布歐呀，唔掂㗎喇
睇嚟歐布輸梗㗎喇
趁嗰隻怪物畀歐布分散咗注意力
我哋都係快啲鬆人罷啦
係咪好辛苦啊？
係噉，不如等我幫你解除痛苦啊
出發
係嘞，佢哋究竟喺度做咩啊？
佢哋將啲氣傳緊畀小智囖
佢打敗悟空都係靠噉樣㗎
小智大人
喂，做…
做乜嘢啊？
捕鈎啊？
我諗呢度應該安全㗎喇
撒旦啊
你係好人嚟
我隻心愛嘅狗仔被殺
你幫我懲罰咗嗰啲壞人
所以，撒旦你係我嘅好朋友
係啊，我哋係朋友嚟㗎
你究竟想做乜嘢啊，布歐？
你係我嘅好朋友，歐布
有危險啊，我係唔可以見死不救
撒旦啊，無論點樣都好
我都會記住你
永遠唔會忘記
暴鳶
暴鳶啊
你上次擊倒悟空嗰陣係細咗啲
不過對付你已經足夠啦
只要今次消滅埋你嘅話
噉樣喺呢個宇宙入便
能夠承繼到孫悟空位置嘅人
就會一個都冇㗎喇
我嘅消滅行動亦都會結束
努力啦
邊個？
點會噉㗎？
正蠢材，竟然諗住吸收我嘅復仇死亡波
哼，歐布
同我作對嘅人最終嘅下場就係灰飛煙滅
小子大人
全宇宙龜化福祿星會議
已經準備就緒，請大人去主持喇
好
起程啦
究竟係邊個…
究竟邊個救咗我？
阿保…
邊個啊？
邊個喺度叫我個名啊？
你好嘛？
阿保
你係邊個啊？
真係奇啊
雖然我係第一次見到你
但係我又覺得同你好熟噉啊
就好似見到親人一樣啊
其實我同你根本就係同出一體
嗰個魔人布歐利用所有嘅氣
製造另外一個布歐出嚟
經過重生之後
原本嗰個布歐就變成咗而家嘅你
我哋係同出一體？
真係𠸏？
係啊
好快脆我同你就會再一次合體㗎喇
我嘅力量亦即係你嘅力量
點會噉樣𠸏？
歐布
布歐，我哋已經成為一體
我覺得自己嘅能量仲越嚟越大𠻹啊
好啦
好多謝你啊
我一定會打敗個小子嘅
忍多陣啦，悟空
忍…
悟空啊，出盡力
用隻腳向後掹
我已經出盡力㗎喇
唔得喇，未夠大力啊
好啦
老前輩啊，唔使就住我㗎
你哋即管大力掹啦
小指大爺
小子大人
同布歐合體之後嘅歐布，功力大增
噉到底可唔可以對抗到呢個小子呢？
而老街王神又可唔
可以及時掹到悟空嗰條尾出嚟呢？
Let you see it
オン，オラゴク
ベビー同埋ウブが戦ってんだ
オラゴクグズグズしてらんね
ハエとゴシゴシいっぱい
出さねえと覚悟しろ、ベビー
ウブとウブの合体したパワーを見せてやる次回：ドラゴンボールGT
クライベビー、新生ウブ、必殺合戦
ウブ、オラが行くまで頑張ってくれ